Ola Caro(a) Aluno(a),

Se houver alguma dificuldade em achar alguma funcionalidade no VIRTUAL BOX conforme demonstrado na aula frente a versão que baixou diretamente
do site da ORACLE ou mesmo alguma dificuldade para baixar o instalador do VIRTUAL BOX do site da Oracle, 
disponibilizei o instalador do VIRTUAL BOX como um recurso desta aula, compactado com zip. 

Basta clicar no recurso disponibilizado na aula, que será feito um download do instalador para área de download do seu windows. 
Depois copie para um local onde irá realizar a instalação. Descompacte o zip, clicando com botão direito do mouse sobre o arquivo, 
selecione a opcao 7-Zip, Extrair para aqui...
Salve o arquivo de instalador em alguma pasta e depois clique com botao direito do mouse sobre o arquivo, e selecine a opcao run as administrator ou 
rode como administrador para instalar o VIRTUAL BOX, conforme video aula.

- Versão de instalação do VIRTUAL BOX, disponivel como recurso na aula.
  VirtualBox-6.1.32-149290-Win

Atenciosamente
Sandro