Ola Caro(a) Aluno(a),

Se houver alguma dificuldade em achar alguma funcionalidade no SSMS conforme demonstrado na aula frente a versão que baixou diretamente
do site da Microsoft ou mesmo alguma dificuldade para baixar o instalador do SSMS do site da Microsoft, 
disponibilizei o instalador do SSMS como um recurso desta aula, compactado com zip. 

Basta clicar no recurso disponibilizado na aula, que será feito um download do instalador para área de download do seu windows. 
Depois copie para um local onde irá realizar a instalação. Descompacte o zip, clicando com botão direito do mouse sobre o arquivo, 
selecione a opcao 7-Zip, Extrair para aqui...
Salve o arquivo de instalador em alguma pasta e depois clique com botao direito do mouse sobre o arquivo, e selecine a opcao run as administrator ou 
rode como administrador para instalar o SSMS, conforme video aula.

- Versão de instalação do SSMS, disponivel como recurso na aula.
  SSMS-Setup-ENU

Atenciosamente
Sandro